Repository: Gorke07/grocy
Catalog: localization/*/strings.po
Languages: ja

source: When a product is selected, one unit (per serving in stock quantity unit) will be added to stock on consuming this recipe
ja: 指定した物品がこのレシピによって完成し、ストックに(分量1に対応する数量が)追加されます

source: Produces product
ja: 完成品をストックに追加

source: This booking cannot be undone
ja: この予約は取り消せません

source: Booking does not exist or was already undone
ja: 予約が存在しないか、既に取り消されています

source: Are you sure you want to delete API key "%s"?
ja: APIキー「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Add note
ja: メモを追加

source: per day
ja: (1日あたり)

source: Only undone items
ja: 未完了の項目のみ

source: Add product
ja: 物品を追加

source: Consume all ingredients needed by this weeks recipes or products
ja: 今週のレシピの全材料を消費

source: Meal plan recipe
ja: 献立レシピ

source: Meal plan note
ja: 献立メモ

source: Meal plan product
ja: 献立物品

source: Scan mode
ja: スキャン モード

source: on
ja: オン

source: off
ja: オフ

source: Scan mode is on but not all required fields could be populated automatically
ja: スキャンモードが有効ですが、必須フィールドの一部が自動入力されませんでした

source: Is freezer
ja: 冷凍庫

source: This cannot be the same as the "From" location
ja: 「移動元」と同じ保管場所にすることはできません

source: Thawed
ja: 解凍

source: Frozen
ja: 冷凍

source: Are you sure you want to delete userentity "%s"?
ja: ユーザーエンティティ「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Shopping list settings
ja: 買い物リスト設定

source: Show a month-view calendar
ja: 月表示カレンダー

source: Desired servings
ja: 分量

source: Recipes settings
ja: レシピ設定

source: Recipe card
ja: レシピカード

source: Group ingredients by their product group
ja: 物品グループごとに材料をグループ化

source: Unknown store
ja: 不明な購入店

source: Store
ja: 購入店

source: Transaction successfully undone
ja: 処理を元に戻しました

source: Default store
ja: 既定の購入店

source: Consume this stock entry
ja: このストックを消費

source: Mark this stock entry as open
ja: このストックを開封

source: Mark this item as done
ja: この項目を完了としてマーク

source: Edit this item
ja: 項目を編集

source: Delete this item
ja: 項目を削除

source: Show an icon if the product is already on the shopping list
ja: 既に買い物リストにある物品のアイコンを表示

source: Calories
ja: カロリー

source: means %1$s per %2$s
ja: %1$s あたり %2$s

source: Create recipe
ja: 新規作成/レシピ

source: Save & continue to add ingredients and included recipes
ja: 保存して材料とレシピの追加を続けます

source: Save & continue
ja: 保存して編集を続ける

source: Save & return to recipes
ja: 保存してレシピに戻る

source: Stock value
ja: ストック価格

source: Average price
ja: 平均価格

source: Active
ja: 表示

source: Barcodes
ja: バーコード

source: Barcode
ja: バーコード

source: Create Barcode
ja: 新規作成/バーコード

source: Barcode for product
ja: 物品のバーコード

source: Edit Barcode
ja: バーコードを編集

source: Based on the prices of the default consume rule (Opened first, then first due first, then first in first out) for in stock ingredients and on the last price for missing ones
ja: ストックにある材料は既定消費ルール(開封済み、期限切れ、ストック追加が古い物品の順に優先して消費)の価格に基づき、不足材料は直近の価格に基づきます

source: Clear filter
ja: フィルター解除

source: Permissions for user %s
ja: ユーザー %s の権限

source: Are you sure you want to remove full permissions for yourself?
ja: 自分自身の完全な権限を削除してもよろしいですか？

source: Permissions saved
ja: 権限を保存しました

source: You are not allowed to view this page
ja: このページを表示することはできません

source: Page not found
ja: ページが見つかりません

source: Unauthorized
ja: 無許可

source: Error source
ja: エラーソース

source: Error message
ja: エラーメッセージ

source: Stack trace
ja: スタックトレース

source: Easy error info copy & paste (for reporting)
ja: エラー情報の概要をコピー&ペースト(報告用)

source: This page does not exist
ja: このページは存在しません

source: You will be redirected to the default page in %s seconds
ja: %s秒後に既定のページにリダイレクトされます

source: Server error
ja: サーバーエラー

source: A server error occured while processing your request
ja: リクエストの処理中にサーバーエラーが発生しました

source: If you think this is a bug, please report it
ja: バグが疑われる場合は報告してください

source: Language
ja: 言語

source: User settings
ja: ユーザー設定

source: Default
ja: 既定

source: Stock journal summary
ja: ストック履歴概要

source: Journal summary
ja: 履歴概要

source: Consume exact amount
ja: 数量を指定して消費

source: Value
ja: 価格

source: %s total value
ja: 合計価格 %s

source: Show purchased date on purchase and inventory page (otherwise the purchased date defaults to today)
ja: 購入、ストック編集ページに購入日を表示(表示しない場合は当日が既定の購入日になります)

source: Common
ja: 共通設定

source: Decimal places allowed for amounts
ja: 数量に使用できる小数点以下の桁数

source: Edit shopping list
ja: 買い物リストを編集

source: Save & continue to add quantity unit conversions & barcodes
ja: 保存して単位変換とバーコードの追加を続けます

source: Save & return to products
ja: 保存して物品に戻る

source: Save & continue to add conversions
ja: 保存して単位変換の追加を続けます

source: Save & return to quantity units
ja: 保存して単位に戻る

source: price
ja: 価格

source: New stock amount
ja: 新規ストック数量

source: Price per stock unit
ja: ストック単位あたりの価格

source: Table options
ja: テーブルオプション

source: This product is currently on a shopping list
ja: この物品は現在買い物リストに載っています

source: Undo transaction
ja: 処理を元に戻す

source: Transaction type
ja: 処理タイプ

source: Transaction time
ja: 処理時刻

source: Chore journal
ja: 家事履歴

source: Track next chore schedule
ja: 次回予定を実行

source: Mark task as completed
ja: タスクを完了としてマーク

source: Track charge cycle
ja: 電池交換を実行

source: Battery journal
ja: 電池履歴

source: This product has a picture
ja: この物品には画像があります

source: Consume this stock entry as spoiled
ja: このストックを廃棄済みとして消費

source: Configure user permissions
ja: ユーザー権限設定

source: Show a QR-Code for this API key
ja: このAPIキーのQRコードを表示

source: This is the default quantity unit used on purchase and when adding this product to the shopping list
ja: この物品の購入時および買い物リスト追加時に使用する既定の単位です

source: Show a warning when the due date of the purchased product is earlier than the next due date in stock
ja: 購入した物品の期限が既にストックにある同じ物品より早い場合に警告を表示

source: This is due earlier than already in stock items
ja: ストックにある物品よりも期限が早いです

source: When enabled, after changing/scanning a product and if all fields could be automatically populated (by product and/or barcode defaults), the transaction is automatically submitted
ja: チェックを入れると、物品を変更/スキャンしてすべてのフィールドが(物品やバーコードの既定設定によって)自動入力された場合、自動的に処理が実行されます

source: Quick consume amount
ja: クイック消費数量

source: This amount is used for the "quick consume button" on the stock overview page (related to quantity unit stock)
ja: ストック一覧ページの「クイック消費ボタン」で使用する数量です(ストック単位)

source: This amount is used for the "quick open button" on the stock overview page (related to quantity unit stock)
ja: ストック一覧ページの「クイック開封ボタン」で使用する数量です(ストック単位)

source: Copy
ja: コピー

source: Are you sure you want to remove this barcode?
ja: このバーコードを削除してもよろしいですか？

source: Due date type
ja: 期限タイプ

source: Based on the selected type, the highlighting on the stock overview page will be different
ja: 選択したタイプによって、ストック一覧ページでのハイライト表示が変化します

source: Means that the product is maybe still safe to be consumed after its due date is reached
ja: 期限が過ぎても安全に摂取できる可能性がある物品です

source: Expiration date
ja: 消費期限

source: Means that the product is not safe to be consumed after its due date is reached
ja: 期限を過ぎると安全に摂取できない物品です

source: For purchases this amount of days will be added to today for the due date suggestion
ja: 購入日にこの日数を足した日が期限として提案されます

source: -1 means that this product will be never overdue
ja: -1を入力すると、期限がない物品として登録されます

source: Default due days
ja: 既定の期限日数

source: When this product was marked as opened, the due date will be replaced by today + this amount of days, but only if the resulting date is not after the original due date (a value of 0 disables this)
ja: この物品が開封済みになると、開封日にこの日数を足した日が期限になります。元の期限より長くなる場合は期限は変更されません(値が0の場合は無効化されます)

source: Default due days after opened
ja: 既定の開封後期限日数

source: On moving this product to a freezer location (so when freezing it), the due date will be replaced by today + this amount of days
ja: この物品の保管場所を冷凍庫に移動する(冷凍する)と、冷凍日にこの日数を足した日が期限になります

source: Default due days after freezing
ja: 既定の冷凍後期限日数

source: On moving this product from a freezer location (so when thawing it), the due date will be replaced by today + this amount of days
ja: この物品の保管場所を冷凍庫から移動する(解凍する)と、解凍日にこの日数を足した日が期限になります

source: Default due days after thawing
ja: 既定の解凍後期限日数

source: Next due date
ja: 次の期限

source: %s product is due
ja: まもなく期限 %s点

source: Due date
ja: 期限

source: Never overdue
ja: 期限なし

source: %s product is expired
ja: 消費期限切れ %s点

source: Expired
ja: 消費期限切れ

source: Due soon days
ja: まもなく期限

source: Add overdue/expired products
ja: 期限切れ物品をリストに追加

source: Products with tare weight enabled are currently not supported for transfer
ja: 容器重量が有効になっている物品は移動操作がサポートされていません

source: This cannot be lower than %1$s or equal %2$s and needs to be a valid number with max. %3$s decimal places
ja: %1$s未満の値と%2$sは入力できません。小数点以下%3$s桁までの値が有効です

source: This must be between %1$s and %2$s, cannot equal %3$s and needs to be a valid number with max. %4$s decimal places
ja: %1$sから%2$sの範囲の値を入力してください。%3$sは入力できず、小数点以下%4$s桁までの値が有効です

source: This cannot be lower than %1$s and needs to be a valid number with max. %2$s decimal places
ja: %1$s未満の値は入力できません。小数点以下%2$s桁までの値が有効です

source: This must between %1$s and %2$s and needs to be a valid number with max. %3$s decimal places
ja: %1$sから%2$sの範囲の値を入力してください。小数点以下%3$s桁までの値が有効です

source: Automatically do the booking using the last price and the amount of the shopping list item, if the product has "Default due days" set
ja: 物品に「既定の期限日数」を設定している場合、直近の数量と価格で買い物リストに自動追加

source: When moving products from/to a freezer location, the products due date is automatically adjusted according to the product settings
ja: 冷凍庫へ/冷凍庫から物品を移動する場合、各物品での指定に応じて期限が自動的に変更されます

source: This is the internal field name, e. g. for the API
ja: APIなどで使用する内部フィールド名です

source: This is used to display the field on the frontend
ja: フロントエンドにフィールドを表示するために使用します

source: Multiple Userfields will be ordered by that number on the input form
ja: 複数のユーザーフィールドは入力フォーム上で番号順に並びます

source: Sort number
ja: 整列番号

source: Download file
ja: ファイルをダウンロード

source: Use the products "Quick consume amount"
ja: 「クイック消費数量」で指定した数量の物品を消費

source: Disabled
ja: 非表示

source: This also removes any stock amount, the journal and all other references of this product - consider disabling it instead, if you want to keep that and just hide the product.
ja: この操作によって物品のストック量、履歴、その他すべての参照が削除されます。データを保持する場合は、非表示化してください。

source: Show disabled
ja: 非表示項目を表示

source: Never show on stock overview
ja: ストック一覧に表示しない

source: None
ja: なし

source: Group by
ja: グループ化

source: Ingredient group
ja: 材料グループ

source: Reset
ja: リセット

source: Are you sure you want to reset the table options?
ja: テーブルオプションをリセットしてもよろしいですか？

source: Hide/view columns
ja: 列の非表示/表示

source: A different amount/unit can then be used below while for stock fulfillment checking it is sufficient when any amount of the product in stock
ja: 以下の項目から既定と異なる数量/単位を指定できます。ストックが0でなければ実際の数量にかかわらずストックありと表示されます。

source: Last price (Unit)
ja: 直近の価格(単価)

source: Last price (Total)
ja: 直近の価格(合計)

source: Show header
ja: ヘッダーを表示

source: Group by product group
ja: 物品グループ別

source: Table
ja: テーブル

source: Layout type
ja: レイアウトタイプ

source: Merge this product with another one
ja: この物品を別の物品と統合

source: Merge products
ja: 物品を統合

source: Product to keep
ja: 保持する物品

source: Product to remove
ja: 削除する物品

source: Error while merging
ja: 統合中にエラーが発生しました

source: After merging, this product will be kept
ja: 統合後、この物品が保持されます

source: After merging, all occurences of this product will be replaced by the kept product (means this product will not exist anymore)
ja: 統合後、この物品は保持する物品に置き換わります(この物品は削除されます)

source: Merge
ja: 統合

source: Title
ja: タイトル

source: Link
ja: リンク

source: The stock overview page lists all products which are currently in stock or below their min. stock amount - enable this to hide this product there always
ja: ストック一覧ページにはストックがある物品と最低数量未満の物品が一覧表示されますが、この項目にチェックを入れた物品は常に表示されなくなります。

source: Print options
ja: 印刷オプション

source: A product or a note is required
ja: 物品またはメモは必須項目です

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download %s Grocycode
ja: %sのGrocycodeをダウンロード

source: Grocycode is a unique referer to this %s in your Grocy instance - print it onto a label and scan it like any other barcode
ja: Grocycodeは、Grocyインスタンス内のこの%sへの一意の参照元です。ラベルに印刷して、バーコードと同じようにスキャンできます

source: Print on label printer
ja: ラベルプリンターで印刷

source: Default stock entry label
ja: 既定のストックラベル

source: Stock entry label
ja: ストックラベル

source: No label
ja: ラベルなし

source: Single label
ja: 単一ラベル

source: Label per unit
ja: ユニット毎のラベル

source: Error while executing WebHook
ja: WebHook実行中にエラーが発生しました

source: Print %s Grocycode on label printer
ja: ラベルプリンターで%sGrocycodeを印刷

source: Open stock entry label in new window
ja: ストックラベルを新しいウィンドウで開く

source: Thermal printer
ja: 感熱紙プリンター

source: Printing
ja: プリント中

source: Connecting to printer...
ja: プリンターに接続中...

source: Unable to print
ja: 印刷できません

source: Only done items
ja: 完了した項目のみ

source: Show only in stock products
ja: ストックあり物品のみ

source: Product description
ja: 物品説明

source: %1$s per %2$s
ja: 1%2$sあたり%1$s

source: Mark this item as undone
ja: この項目を元に戻す

source: Mandatory
ja: 必須

source: Mandatory Userfield
ja: 必須ユーザーフィールド

source: When enabled, then this field must be filled on the destination form
ja: チェックを入れると、このフィールドは宛先フォームに入力する必要があります

source: In stock products
ja: ストックあり

source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

source: Should not be frozen
ja: 冷凍禁止

source: When enabled, on moving this product to a freezer location (so when freezing it), a warning will be shown
ja: チェックを入れると、この物品を冷凍庫に移動(冷凍)する前に警告が表示されます

source: This product shouldn't be frozen
ja: この物品は冷凍禁止に指定されています

source: Copy all meal plan entries of %s
ja: %sの全献立をコピー

source: A date is required
ja: 日付は必須項目です

source: Day
ja: 日

source: Add recipe
ja: レシピを追加

source: Copy this day
ja: この日をコピー

source: Date range
ja: 日付範囲

source: %s month
ja: %sか月

source: %s year
ja: %s年

source: Display product
ja: 物品を表示

source: Copy recipe
ja: レシピをコピー

source: Copy of %s
ja: %sのコピー

source: Add decimal separator automatically for price inputs
ja: 価格入力時に小数点記号を自動的に追加

source: When enabled, you always have to enter the value including decimal places, the decimal separator will be automatically added based on the amount of allowed decimal places
ja: チェックを入れると、小数点を含む値の入力が必須になり小数点の許容桁数に基づいて小数点記号が自動的に追加されます

source: Stock entry
ja: 追加ストック

source: Configure sections
ja: 区分設定

source: Meal plan sections
ja: 献立区分

source: Create meal plan section
ja: 新規作成/献立区分

source: Sections will be ordered by that number on the meal plan
ja: 各区分は1日の献立プラン内で番号順に並びます

source: Edit meal plan section
ja: 献立区分を編集

source: Are you sure you want to delete meal plan section "%s"?
ja: 献立区分「%s」を削除してもよろしいですか？

source: Section
ja: 区分

source: Are you sure you want to empty the shopping list?
ja: 買い物リストを空にしてもよろしいですか？

source: This is the default which will be prefilled on purchase
ja: 購入時にあらかじめ入力される既定の項目です

source: Merge chores
ja: 家事を統合

source: Chore to keep
ja: 保持する家事

source: After merging, this chore will be kept
ja: 統合後、この家事が保持されます

source: Chore to remove
ja: 削除する家事

source: After merging, all occurences of this chore will be replaced by the kept chore (means this chore will not exist anymore)
ja: 統合後、この家事は保持する家事に置き換わります(この家事は削除されます)

source: Due today
ja: 本日期限

source: %s task is due to be done today
ja: 本日期限 %s 件

source: %s chore is due to be done today
ja: 本日期限 %s 件

source: %s battery is due to be charged today
ja: 本日期限 %s 件

source: Set to 0 to hide due soon filters/highlighting
ja: 0を入力すると、「まもなく期限」のフィルター/ハイライトを非表示にします

source: Save & close
ja: 保存して閉じる

source: Save & add another task
ja: 保存して別のタスクを追加

source: Treat opened as out of stock
ja: 開封時にストックから減らす

source: When enabled, opened items will be counted as missing for calculating if this product is below its minimum stock amount
ja: チェックを入れると、この物品が最低ストック数量未満の場合に開封済みの物品がストックとして扱われません

source: Skipped
ja: スキップ

source: Skip next chore schedule
ja: 次回予定までスキップ

source: Time
ja: 時刻

source: A start date is required
ja: 開始日は必須項目です

source: Start date
ja: 開始日

source: The start date cannot be changed when the chore was once tracked
ja: 家事の実行後に開始日を変更することはできません

source: Show the recipe list and the recipe side by side
ja: レシピ一覧と個別レシピを並べて表示

source: This means the next execution of this chore is scheduled dynamically based on the past average execution frequency
ja: 過去の平均実行頻度に基づいて予定が決まるため、次回の予定が変動します

source: Average execution frequency
ja: 平均実行頻度

source: Reschedule next execution
ja: 次回予定を変更

source: This can only be in the future
ja: 未来しか指定できません

source: Rescheduled
ja: 予定変更

source: Due score
ja: 期限スコア

source: The higher this number is, the more ingredients currently in stock are due soon, overdue or already expired
ja: この数字が大きいほど、現在ストックしている「まもなく期限」または「期限切れ」の物品が材料に多く含まれています

source: Disable own stock
ja: 個別ストック無効化

source: When enabled, this product can't have own stock, means it will not be selectable on purchase (useful for parent products which are just used as a summary/total view of the child products)
ja: チェックを入れると、この物品は個別でストック編集や購入ができなくなります(下位物品の概要や合算として表示したい上位物品で有効化すると役立ちます)

source: Out of stock items will be shown at the products default location
ja: ストックなし物品は既定の保管場所に表示されます

source: Show a little checkbox next to each ingredient to mark it as done
ja: 各材料の横にチェックボックスを表示

source: The ingredient is crossed out when clicked, the status is not saved, means reset when the page is reloaded
ja: チェックすると材料に取り消し線が引かれますが、このステータスは保存されず、ページの再読み込みによってリセットされます

source: The parent product %1$s is currently not in stock, %2$s is the current next sub product based on the default consume rule (Opened first, then first due first, then first in first out)
ja: 上位物品%1$sのストックがありません。%2$sは既定消費ルール(開封済み、期限切れ、ストック追加が古い物品の順に優先して消費)に基づいて選ばれている下位物品です

source: Night mode
ja: ナイトモード

source: On
ja: オン

source: Use system setting
ja: システム設定準拠

source: Off
ja: オフ

source: Automatically add products that are below their defined min. stock amount to the shopping list
ja: 最低数量未満になった物品を自動で買い物リストに追加

source: Reassigned
ja: 再割り当て

source: Default value
ja: 既定の価格

source: Now / today
ja: 現在/今日

source: Add meal plan entry
ja: 献立に追加

source: Edit meal plan entry
ja: 献立を編集

source: Default consume location
ja: 既定の優先消費保管場所

source: Stock entries at this location will be consumed first
ja: 設定した保管場所のストックを優先的に消費します

source: Move on open
ja: 開封時に移動

source: When enabled, on marking this product as opened, the corresponding amount will be moved to the default consume location
ja: チェックを入れると、この物品を開封済みとしてマークしたとき既定の数量を既定の保管場所に移動します

source: Moved to %1$s
ja: %1$sへ移動

source: Decimal places allowed for prices (input)
ja: 価格に使用できる小数点以下の桁数(入力)

source: Decimal places allowed for prices (display)
ja: 価格に使用できる小数点以下の桁数(表示)

source: Clear done items
ja: 完了した項目を消去

source: This shows all to this product directly or indirectly related quantity units and their derived conversion factors
ja: この物品と直接的または間接的に関連するすべての単位と変換係数を表示します

source: Show resolved conversions
ja: 関連する単位変換を表示

source: QU conversions resolved
ja: 関連する単位変換

source: Product specific QU conversions
ja: 物品固有の単位変換

source: Default quantity unit consume
ja: 既定の消費単位

source: This is the default quantity unit used when consuming this product
ja: この物品の消費時に使用する既定の単位です

source: Add to meal plan
ja: 献立に追加

source: Successfully added the recipe to the meal plan
ja: レシピを献立に追加しました

source: Reprint stock entry label
ja: ストックラベルを再印刷

source: Auto reprint stock entry label
ja: ストックラベルを自動再印刷

source: When enabled, auto-changing the due date of a stock entry (by opening/freezing/thawing and having corresponding default due days set) will reprint its label
ja: チェックを入れると、(開封/冷凍/解凍などの処理によって)ストックの期限日数が自動変更された際にラベルを再印刷します

source: Quick open amount
ja: クイック開封数量

source: Track chore execution now
ja: 家事を今すぐ実行

source: Total
ja: 合計

source: Apply
ja: 適用

source: Custom range
ja: カスタム範囲

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Last %1$s day
ja: 過去%1$s日

source: This month
ja: 今月

source: Last month
ja: 先月

source: This year
ja: 今年

source: Last year
ja: 去年

source: Reports
ja: レポート

source: Spendings
ja: 支出

source: Stock report
ja: ストックレポート

source: Out of stock products
ja: ストックなし

source: Quantity unit for prices
ja: 既定の価格単位

source: When displaying prices for this product, they will be related to this quantity unit
ja: この物品の価格表示に使用する単位です

source: This means 1 label will be printed
ja: ラベルが1印刷されます

source: External barcode lookup
ja: 外部バーコード検索

source: Error while executing the barcode lookup plugin
ja: バーコード検索プラグインの実行中にエラーが発生しました

source: Nothing was found for the given barcode
ja: 指定されたバーコードは見つかりませんでした

source: Configure colors
ja: 色設定

source: Swap track next schedule / track now buttons
ja: 次回予定の実行/今すぐ実行ボタン切替

source: Scheduled tracking time
ja: 予定実行時間

source: Time of tracking
ja: 実行時間

source: Show all out of stock products
ja: ストックなし物品をすべて表示

source: By default the stock overview page lists all products which are currently in stock or below their min. stock amount - when this is enabled, all (active) products are always shown
ja: 既定ではストック一覧ページには現在ストックがある物品と最低数量未満の物品が表示されますが、この項目にチェックを入れると、すべての(「表示」している)物品が常に表示されます

source: No price information is available for at least one ingredient
ja: 1点以上の材料の価格情報がありません

source: For ingredients that are only partially in stock, the in stock amount will be consumed.
ja: ストック不足の材料はストック分のみ消費されます。

source: Can't be opened
ja: 開封なし

source: Default purchase price type
ja: 既定の購入価格タイプ

source: This will be used as the default price type selection on purchase
ja: 購入時の既定の価格タイプです

source: Unspecified
ja: 未指定

source: Round up quantity amounts to the nearest whole number
ja: 数量を切り上げて整数にする

source: Stock actions
ja: ストック連携

source: List actions
ja: リスト連携
